Функционал фронтенда:
- дерево хранения информации: папки, файлы
- страница загрузки в ире

сайт со страницами (пока можешь сделать пустую страницу с заголовком):
- Накладные
- Платежи
- Договоры
- банковские выписки
- пользователи (страница доступна только для администратора), тут администратор добавляет и удаляет пользователей.
- страница авторизации через гугл

6445860840-9bfshkstrc2vra49qi847ie9od38614t.apps.googleusercontent.com



Делаем загрузку и просмотра накладных.
Внутри страницы дерево проекта. Накладная может быть загружена в любую из папок.
У администратора есть возможность редактирования дерева.